
Требования к оформлению и Git
 
- Весь код должен быть оформлен в виде Jupyter Notebook с подробными текстовыми выводами (markdown) после каждого задания.
- Для работы должна быть создана отдельная папка  lab1 .
- Финальный коммит должен быть отправлен в удаленный репозиторий (например, на GitHub). Ссылка на репозиторий прикладывается к отчету.
 
 
 
Теоретическая разминка
 
- В чем состоит основная проблема переобучения?
- Почему мы не можем оценивать качество модели на тех данных, на которых она обучалась?
- Что такое регуляризация и как она помогает бороться со сложностью модели?
 
 
 
Отчет по лабораторной работе
 
- Титульный лист (стандартный)
- Цель работы (Пару предложений + Ссылка на Git-репозиторий + ответы на вопросы)
- Результаты экспериментов по каждому заданию
- Вывод
 
 
 
Задание №1
 
Цель задания:
 
- освоить базовые понятия машинного обучения
- настроить пайплайн работы с git
 
Ключевой навык:
 
- генерация случайной выборки, борьба с переобучением
 
Задание:
Загрузите датасет, https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/iris постройте таблицу pairplot для визуального анализа данных, постройте LogisticRegression для бинарной классификации элементов датасета, на примере данных (можно самостоятельно сгенерировать данные) покажите переобучение модели линейной регрессии.
 
 